Roeddwn i'n credu bod ysgol St David y byddai'n cael ei fod yn ystod ystod St David, ac roedd yn ystod ystod Cynaston.
A allwch chi ddod o'r ystod hynny?
Ystod hynny? Nid, ond maent yn ffamiliaid.
Roedd fy nghyfnod, o'r ffathr fy nghyfnod, ystod ystod ystod hynny, a'i ffarn.
Mae'r ystod a'r ystod yn unig, yn ystod St Mary's.
Mae'n rhai.
Ond st Mary's ddim yn cafflic a'i ffarn.
Ydyn nhw'n mynd o'r ystod St David, oherwydd fy nghyfnod yn ystod ystod ysod hynny, a'i ffarn i'w ddod yn ystod ystod Oxford Street.
Ystod ystod hynny.
Ond ystod St David yn ystod ystod ystod y Gwlad ysgol, a'i ystod y gwaith yma.
Ystod ystod ystod y Gwlad ysgol ysgol yng nghyfnod ystod ysgol ystod hynny.
Mae'n rhai.
Yr hyn yn ystod y Gwlad ysgol?
O, rwy'n gwybod!
Mae'n rhai.
Rwy'n gweld y gwlad.
A'i ddod yn ystod ystod ystod y Gwlad ysgol, a'i ddod yn ystod ystod ystod y Gwlad ysgol.
Roedd wedi dod i mi er mwyn i ni.
Roedd yn dda i ni ddod yn ystod ei fod yn dda i ni ddod yn ystod ei gwaith.
Roedd yn dod i ni ddod yn ystod ei gwaith.
A'n ddod i ni, roedd wedi ddod i ni pan oedd wedi cael ei gynhyrchu.
Roedd yn dda i ni ddod i ni yn unrhyw ffordd.
Rwy'n gallu rhoi'n ffyrdd i ni, ond nid oeswn i ni beth i'w wneud.
Roeddwn i wedi cael ei gynhyrchu yn y Gwlad ysgol ym Mhryd ysgol,
a dyna'r peth am ymwneud.
Roeddwn i wedi cael ei gynhyrchu i'r Gwlad ysgol,
yn St David's ysgol, a nid oedd wedi cael ei gynhyrchu.
Roeddwn i'n gweithio i chi, roeddwn i'n ddod,
ddod yn ysgol ysgol.
Roedd yn dda i ni ddod yn ystod y Gwlad ysgol.
Roeddwn i'n ddod i ni, a dydw i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod,
alwg bod jye'n heto Switch to Chol꼬nd i'r 55 i chi,
oherwydd rhai a gwaith 50 i chi tipsyn hynny,
a dyna y diwrnod rydw i di i lawr greengaredd.
Roedd yìn wedi'i ei wneud?
Roeddwn i wedi'i cymryd i chi,
ond roedd wna i'n feelisio, rwy'n ymuno yn ei ddid.
Mae'n metholnau i'w gwneud, roeddwn i d operations.
Mae'n bwysig fod i wedi ysgol o bobl y gallwnyn i yng ng çalcom roedd yn bod cwrdd
yn y tro, ond fel hyn, yn cael y lles. Roedd yn tynnu yn y ddod yn oed yn 55.
A beth yw'r ddod yn ei wneud? O, mae'n ddod yn ddod yn ddod.
Mae'n ddod y ffoto ymlaen, yw'n ddod.
A mae'r pethau hynny yma. Mae'n ddod yn y grŵp ddod,
a'r pethau yma. Beth ydy'n ddod yn y ddod yno?
Mae'n rhan o'r Cymru yn y ddod, ymlaen o'r Cymru.
Mae'n ddod ymlaen.
Wel, gallwch chi siarad yn dda, nid oes unrhyw bwysig.
Felly, ddod i am eich bywyd yn y Cymru.
Yn y Cymru?
Ie.
Wel, roedd y cyfnod yn y ddod, a oeddwn i'n rhoi?
Rydw i'n ddod.
Yn fy nghyfnod yma, yn fy nghyfnod yma, nid ymlaen.
Yn fy nghyfnod yma, rydych chi oedd yn mynd i'r Hau a'r Prifysg, i ddod Latin.
Roedd yn gallu gwerthu ar y Cymru i gydweithio'r Latyn.
Mae'n cael eu cyfnod 6 weigiau o fawr.
Mae'n dda, os ydych chi yn ffyrdd, gallwch chi siarad yn y gwych.
Roeddwn i'n dechrau a'n gweithio'r cyfnod cyntaf fy nghyfnod ym 1932, yn 9 oed.
Yn hyn, roeddwn i'n gwneud 82 oed yn y Cymru, pan roeddwn i'n gweithio yn 92.
Roeddwn i'n reidio'r cyfnod cyntaf yn 1932.
Roeddwn i'n reidr ym Mhryd, roeddwn i'n gweithio yn y Chwyr.
Beth oedd oedd yn ymlaen?
Mae'n rhaid i mi.
Roeddwn i'n gweithio yn y Chwyr, rydw i'n dechrau.
Roeddwn i'n gweithio yn y Cymru, rydw i'n dechrau.
Roeddwn i'n gweithio yn 92, oherwydd 82 oed.
A beth ydwch chi'n ei wneud ar y cyfnod cyntaf pan ydych chi'n ymwneud?
Beth oedd eich gweithio'n dda?
Mae'n dda. Mae'n dda.
G Thinking, isd
y llwyne a'r water a'i tynnu i'r lles.
Roedd yn mynd yn ôl a ydych chi'n mynd i'r bol,
yn ymwneud ei hann, yn ymwneud ei hann,
a'i gael i'r tawr.
Ond pan oedd yn dod i'r ystod y gwasanaeth,
roedd yn cael ei ddod i'r ddod,
ar y rellefydd o'r holl a'r hyn a'r hyn.
Roedd yn cael ei ddod yn fwy bwysig,
os oedd un.
Ond fel y dydw i'n dweud,
roedd yn cael ei ddod i'r hyn.
Roedd eu fsquecang y peth lawer am fynd a'r menusban
i gaellling ads openings i bo matterd daلاeth gyr ignoring.
Roeddwn yn barod y cwia ynt Further.
Fen falluj a mawr yn y cwia.
Watch o dropped pap bais yn ystod y gwasanaeth?
yn oedd y gwir yn agor,
ond nid ydy hi'n fwysig ar hynny o'r hyn.
Roedd den mushroom ôl i roi ymánu ar lles yn oed,
ond roedd gen i wneud hynny,
A oedd Cairn anfflwg, oedd wedi'i gilydd yn Cairn anfflwg, oes.
Roedd yn y rector o'r St Joseph, nid yn y rector o'r St David.
Roedd yn dod i'r lles a'i ddweud, rwy'n gwybod i fi ddweud,
oedd yn gwybod, rwy'n dweud, rwy'n dweud, rwy'n dweud,
rwy'n dechrau i chi, paentyn,
os gallwch chi gael eu mwyaf i ddod yn y peth.
Yn oed, roedd yn 85.
Roedd yn mynd i'r sacri, roedd yn slob yn y...
Roedd yn fy mhysg, a dweud,
Helo, Byrnod? What do you want?
Roedd yn dweud, rydw i'n dweud, rydw i wedi'i ddweud,
rydw i wedi'i dweud, rydw i wedi'i dweud,
am 85, rydw i wedi'i dweud,
oes, rydw i wedi'i dweud,
roedd yn 85 neu 82,
yn y peth.
Yr hyn a oedd yn gwneud efo a'i ddweud.
Yr hyn a oedd yn gwneud efo a'i ddeud.
Rwy'n dechrau i chi, mae'n ddechrau i fi,
mae'n ddechrau i fi,
oes, mae'n ddechrau i fi,
30, 20, 30 mlynedd.
Roeddwn i ddechrau i fi,
Oherwydd, os oes wedi'i mynd ymlaen,
oedd o'r ffyrdd yn ymlaen,
gallwch ddod yn ymlaen
y gynllun ymlaen,
os oes yn cael y gynllun, a beth mae'n dechrau i fi?
Oherwydd, mae'n ddechrau i fi,
mae'n ddechrau i fi,
oherwydd, mae'n ddechrau i fi,
ond mae'r Latyn yn ymlaen.
Oherwydd, mae'n ddechrau i fi,
oherwydd, mae'n ddechrau i fi,
ac, fel y ddweud,
mae'r bwysau, a ddod o'r ffordd,
mae'r bwysau, os oes gennych chi,
mae'r gaps ymlaen a'r un,
a ddod o'r ffordd,
ac oedd y cyllid yn ymlaen.
Felly, roedd yn teimlo,
roedd yn teimlo,
ac, efallai y gallwn ni ddod o'r ffordd,
roeddwn ni'n meddwl ymlaen,
mae'n dda, mae'n dda,
a bethau yn y ffordd, mae'n ymlaen,
ac rwy'n credu bod gen i ddim ddim ddim ddim ddim ddim ddim ddim ddim ddim ddim ddim ddim d'un.
A rwy'n credu bod gen i ddim ddim ddim ddim d'un,
ac yn ymwneud â hynny,
a dwi'n yn dweud e'n dweud hynny,
byddai ddim wedi'i wneud hynny'n dda.
Felly,
byddai'n dweud hyn,
o ddifon. Mae'r ddifon wedi'i ddod i mi i gyd. Roeddwn i'n mynd yn ôl, ond roeddwn i'n gallu ddifon
arall, maent yn gallu ddifon yn. Ac roedd y tîm, roeddwn i'n siarad â fy mhob mwyaf,
roedd yn dweud, gallai i'n gallu i chi ddod. Roeddwn i'n ei ddod, ond roeddwn i'n gallu i'n mynd yn ôl.
Felly roeddwn i'n mynd i'r ddifon y dyd, gyda ddifon tîm.
O, nid yw'n dda.
Roeddwn i'n dweud, fel ychwanegwch, roeddwn i'n gobeithio yn y ddifon ffyrdd o weithiau.
A roeddwn i'n dweud, beth rydym wedi'i ddod, a dwi ddim yn dweud yw, roeddwn i'n dweud,
os yw'n ddifon, oherwydd rydym yn gwybod, roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n dweud,
roeddwn i'n gwybod, rydw i'n ymwneud â chymuniad, roeddwn i'n edrych ar fy nghaer, roeddwn i'n dweud,
ofyn. Rydw i'n gwybod, roedd gen i fy nghaer, roedd roeddwn i sôn hi yn gobeithio,
hwnnw. Roeddwn i'n cael unei iawn so realmente i fy attacking, brow blwyddyn yrату ragol,
roeddwn i'n c Wireless acts yn bar casualties y dehygu •.
Roedd peaceful Rita & Strangeotics yn sefydlu chi hyde, fod yr ateb yn
blwyddyn yn addas, ar hippo gwell yr hoe stroke –
a dweud, dwi'n mynd i'r ffyrdd.
Yn ogystal â phobl,
a dweud,
amdano,
dweud,
helo,
dyna?
A'r ffordd yn dda,
mae'n dda,
dweud,
a os oes oedd hynny
a'n mynd yn ôl i'r ddwylo,
ond rwy'n dweud, mae'n dda,
yn dda,
amdano,
mae'n dda,
yn dda,
ma complementary llwydder.
Mae blynyddoedd e mRec.
Ma defnyddwy'r llwydder.
Dwi am neud un a ym UXY akelio,
di wart o'r llwydder.
Dyna fe i ddweud,
brif fy m damitant Henin.
A fer bynnog.
admission
Cymru